VENTA VIRTUAL DE VEHÍCULOS

INSTRUCCIONES
Lee con atención cada una de las cuestiones que se te presentan a continuación, y responde de 
acuerdo con lo solicitado.

DESCRIPCIÓN:
El equipo de desarrollo de la empresa tecnológica se reúne para diseñar y organizar el primer Sprint de
la creación de un proyecto basado en una tienda virtual de ventas de vehículos, aplicación que se 
desarrollará en el Framework Django. 
En este primer Sprint, junto con el equipo de desarrollo, se acordaron las siguientes funcionalidades:

PARTE 1. CREAR EL AMBIENTE DE DESARROLLO VIRTUAL PARA EL PROYECTO 
Este constará de:
● Directorio del proyecto: proyecto_vehiculos_django.
● Ambiente virtual con virtualenvwrapper con el nombre de proyecto_vehiculos_django .
● El entorno virtual contendrá las siguientes librerías:
    ○ Django versión 5.1.2

● Crear una aplicación vehículo, la cual contiene las siguientes características:
○ Marca: Fiat, Chevrolet, Ford y Toyota.
20 caracteres como máximo, y por defecto Ford.
○ Modelo:
100 caracteres como máximo.
○ Serial Carrocería:
50 caracteres como máximo.
○ Serial Motor:
50 caracteres como máximo.
○ Categoría: Particular, transporte y carga.
20 caracteres como máximo, y por defecto Particular.
○ Precio.
○ Fecha de creación.
○ Fecha de modificación.
● Crear un usuario super administrador del framework Django con username: admin y 
password:admin.
● Registrar la aplicación sitio de administración de Django.
PARTE 2
● Crear una página de inicio (index.html), que indique un texto simple en HTML “Catalogo de 
Vehículos”, y que apunte a http://localhost:8000

Crear un formulario de ingreso de vehículos, con los datos de cada uno de los campos: marca, 
modelo, serial carrocería, serial motor, categoría y precio, en el siguiente enlace: 
http://localhost:8000/vehiculo/add

Agregar los siguientes Vehículos:
Marca    Modelo    Serial_Carroceria    Serial_Motor    Categoría    Precio
Fiat Punto 254AADD 4521475 Particular 9200
Fiat Furgoneta_Ducato 25ED235 8554122 Transporte 19000
Ford F-150 Lightning QS41252 2547896 Carga 22000
Toyota 4Runner 34RF123 4587563 Carga 25000
Chevrolet Corvette 4TQWE5 2512545 Particular 60000

PARTE 3. AGREGANDO MENÚ CON BOOTSTRAP
3.1 Instalar la Bootstrap para Django, y construir una barra de navegación (navbar) que contenga el 
siguiente aspecto: 
Tomando como base: https://getbootstrap.esdocu.com/docs/5.1/components/navbar/
En el menú inicio debe redireccionar a la página index, y el botón en el menú Agregar a la página de 
agregar vehículos:

PARTE 4.
4.1 Crear un permiso con el nombre de visualizar_catalogo, que al momento de registrar un nuevo 
usuario, se asigna automáticamente, puede visualizar Catálogo de Vehículos. 
4.2 Listar los vehículos, y agregar el listado de los mismos al menú de Listar. Asignar tres tipos de 
condición de precios: bajo, entre 0 y 10000; Medio, para mayores de 10000 y 30000; y alto, para 
mayores de 30000. Solo se puede visualizar para usuarios autenticados. Los usuarios registrados y 
con el permiso de “Can add vehiculo model” pueden agregar los vehículos tanto por la interfaz del 
administrador, como por el enlace vehiculo/add o por el menú de Agregar.
Usuario Registrado con permisos de visualizar_catalogo.

Usuario Registrado, y con permisos de visualizar_catalogo y de add_vehiculomodel agregado por 
medio de la interfaz del administrador con la opción de Staff